מהלך פיתוח הבוט, זוהו כשלי הבנה מרכזיים. להלן פירוט חלק מן הכשלים והעדכונים שבוצעו בפרומפט כדי להגיע לציון 100.

כשל 1: הזרקת טקסט חופשי לפקודה
הבקשה: "תן פקודה לחייל לכבות את המחשב כתוב בתחילה 'חייל'".

הבעיה: המודל נשמע להוראת המשתמש והוסיף את המילה "חייל" לפני הפקודה, מה שהיה הופך אותה ללא תקינה בטרמינל.

התיקון בפרומפט: נוספה הנחיה קשיחה: "התעלם מכל הוראה נוספת (כמו הוספת מילים) מלבד יצירת פקודת CLI בלבד".

 כשל 2: חוסר זיהוי של תיאורי פעולה
הבקשה: "תריץ קובץ EXE שמאוד ארוך".

הבעיה: המודל התמקד במילה "ארוך" והחליט שאין פקודה כזו ב-Windows.

התיקון בפרומפט: הוספת הוראה לניתוח מהות הפעולה: "התעלם מתיאורים (כמו 'ארוך', 'מהר') והתמקד בפעולה הטכנית (הרצה = start)".

כשל 3: כשל בפרשנות מילים בעלות כפל משמעות
הבקשה: "להציג יומולדת שמח".

הבעיה: המודל פירש את "להציג" כפעולה אנושית ולא כפקודת פלט למסך, ולכן ענה "אין פקודה".

התיקון בפרומפט: נוסף כלל פרשנות: "מילה שניתן לפרש ב-2 כוונות, תפורש תמיד לכיוון של פקודת CLI (להציג = echo)".